從第六宇宙
來了另外一位破壞之神
象帕
比路斯 來一決勝負吧
勝負 你要用甚麼來一決勝負
格鬥賽如果我獲勝的話
就拿我們的地球來交換吧
象帕提出
舉行五對五格鬥賽的提議
並且宣佈說
要把自己收集來的超級龍珠
當作獎品
好吧 那就來一決勝負吧
現在悟空他們的全新戰鬥
很快就要開始了
好啊
決定舉辦格鬥賽/主將是比悟空更強的傢伙
舉行比賽的地點
我看看
就選在漂浮在
中立空間的無名星球好了
這樣對雙方都很公平
象帕大人
那顆星球
除了附近有個很小的太陽之外
其他幾乎甚麼都沒有啊
連空氣都沒有呢
既然是你提議的
那你就自己想辦法解決吧
知道了
不過是小事一件啦
順便也先決定一下
比賽的規則好了
如果像天下第一武道會那樣
就好了
天下第一武道會
如果投降或是掉落場外就算輸
殺人也算違反規則啊
也禁止使用武器跟藥物
另外也進行一下簡單的筆試吧
如果把那種連瞭解規則的智商
都沒有的怪物帶來
那就麻煩了
原來如此 聽起來很不錯
怎麼樣
你覺得怎麼樣呢
應該可以吧
那麼
八號太陽曆的
一週之後的十九點
開始進行比賽啊
以你們的曆法來說
就是五天之後
好啊
象帕
這可是你自己提議的比賽
你可不能跑掉啊
怎麼會呢
你自己才要遵守約定啊
比路斯
你也是
對了 拿去
好險啊
餞別的禮物 好好收下
謝謝你囉 象帕大人
這樣真的好嗎
萬一輸掉的話
特地收集到的六個許願球就會
剛才那小子的動作你看到了吧
那個叫悟空的傢伙
那麼遲鈍的反應
他們既然要派出
那種水準的選手
我們輕鬆贏定了
第七宇宙的地球和美味食物
第六宇宙就收下囉
事情越來越有趣了
好重啊
比賽之類的只不過是過程而已
我的目標最終還是第一的寶座
不管是比路斯 維斯
或象帕跟芭朵斯
總有一天我都要擊倒
是啊
我也不能就這樣一直輸給你啦
話又說回來
比賽不是五對五嗎
比路斯大人除了我們之外
還打算選誰呢
不管是誰都與我無關
因為只要我自己一個人
將第六宇宙的選手們
全都打倒就行了
你怎麼可以獨佔呢
好吧 我決定了
那第一個出場的就是我
甚麼
我絕對不能讓你第一個出場啦
誰管你啊
你們兩個
動作快點 不管你們了
是
馬上來
事情為甚麼會變成那樣呢
沒有為甚麼
自然而然就變成那樣了
所以說呢
我們需要一個
能找到最後一顆
超級龍珠的機器
能做得出來嗎
這個嘛
如果超級龍珠
是那麼大的東西的話
應該可以吧
只要把龍珠雷達稍微改造一下
讓靈敏度變得更強力
我想應該就沒問題了吧
可是啊
可是
不是還有個更簡單的方法嗎
只要把地球的龍珠集合起來
請神龍告訴我們
超級龍珠在哪裡
不就好了嗎
原來如此
好主意
也對啊
好極了 真有一套
你果然不只是個
脾氣不好的大嬸而已
我第一次看到
有人敢K比路斯大人的頭呢
你這丫頭
好吧 算了
看在你想出這個好主意
我就饒了你吧
比達
是
快去吧
莊子
龍珠雷達
剛才那個是比達嗎
真是的
光是移動那些超級龍珠
就費了我好大的力氣呢
已經到了 象帕大人
這麼快啊
沒有名字的星球啊
好
我來替這個沒有名字的星球
想個名字好了
就取名為甚麼都沒有之星
真不愧是破壞之神
你命名的品味
的確很具破壞性呢
我想也是 是你太過獎了啦
如果像那樣認真用腦思考
可以消耗大量的卡洛里
對減重來說非常好啊
來吧
不要再提減重的事了啦
這杯是用亞哥星的苦苦蔬菜
搾出來的百分之百原汁
好苦…好苦啊
好 開始把甚麼都沒有之星
改造成有比賽會場之星吧
首先是
大小應該這樣就行了
我試試
萬一在比賽裡被打壞的話
會讓我丟臉啊
毫髮無傷啊 你很有一套嘛
那是當然啊
再來是這個
好新鮮的空氣
我試著呈現出樹木星的高原上
那種清爽的新鮮空氣
那再來是
是競技場
大小是…
差不多是五十公尺見方
就行了吧
如果太大的話
就看不清楚比賽了嘛
還需要甚麼呢
小吃店啦
這是絕對不能少的東西
好…那就…
對了…
真是傷腦筋啊 好了
出來吧 神龍
然後 請你完成我的願望
這小子的辦事效率真快啊
不愧是我的專業跑腿
你怎麼可以說這種話啊
辛苦你了 比達
你…你這個人
趁我不防備在做甚麼啦
無論任何願望我都能替你完成
來 說出你的願望吧
Hi
比…比路斯大人
最…最近這段時間
你好像經常到地球上來啊
因為現在地球是第七宇宙
跟第六宇宙的超重要據點啊
原來是這樣啊
因為今天
不得不借用一下你的力量
你稍微擺點架子
我也會原諒你啊
莊子
好…
我說神龍啊
麻煩請你告訴我們
最後一個超級龍珠
在第六宇宙的甚麼地方呢
不行了
不行…
宇宙太遼闊了
我的力量沒有這麼萬能
足以在這裡面找出一個東西
更何況是
要在別的宇宙裡找東西
原來如此
這就是地球的龍珠的極限
只有如此而已是嗎
果然沒有這麼方便的事情啊
好 還是按照一開始的計劃
製作超級龍珠雷達好了
還真是個沒用的傢伙
對不起
還有其他願望嗎
快走啦 那就是我的願望
神龍的能耐怎麼好像也變差了
我好像忘了一件甚麼事啊
忘了請神龍
讓界王神大人他們復活了啦
下次再說不就好了嗎
好吧
一開始就注定會贏的比賽
感覺好輕鬆 真不錯
光是想像比路斯
一邊哭一邊後悔的樣子
就可以讓我多吃十碗飯啊
對了
我們這邊的選手
你已經決定是哪五個人了嗎
在比路斯那邊的那兩個人
應該是賽亞人吧
我們這邊也得找個賽亞人
只要把那個修好
我就開始去找人
你是說那個嗎
應該更帥氣一點才對啊
我本人才沒有那麼肥呢
傷腦筋啊
西都風味的燉牛肉
不愧是地球的食物
實在是太好吃了
所以說
絕對不能把地球交出去對吧
謝謝招待
那麼 我們現在要先回去一趟
還得去把比賽的事情
告訴莫那卡才行呢
那是誰啊 那個叫莫那卡的
是比路斯大人所選的
第七宇宙隊的選手啊
剩下的兩個人由你們來選
記得先通知我一聲
知道嗎
請問那傢伙…很強嗎
是啊 他可是強得不得了
那傢伙是個甚麼樣的人
是地球人嗎
還是其他星球的人呢
該不會是…神還是甚麼的吧
煩死了啦
莫那卡
是我對戰過的人之中
最強的傢伙
你…你說甚麼
真的假的
怎麼了
你該不會以為
自己是跟我對戰過的人之中
最強的吧
孫悟空 你只排第二而已
怎麼樣 覺得失望嗎
你聽到沒有 比達
好酷啊 真讓人期待啊
你還能這麼輕鬆還真好
那個 我好想跟那個傢伙
進行練習賽看看啊
不可以
你的對手應該是第六宇宙的人吧
只要專心想著那件事就好
可是 又不知道他們
會派出甚麼樣的對手嘛
而且如果仔細想想
就算我們真的輸了
也只是把地球整個移動到另一個宇宙去
其實又沒差
你說甚麼
你這小子
難道你忘了我沒有把地球破壞掉的大恩了嗎
如果你敢不盡力戰鬥
我可饒不了你
這我當然知道啊
反正不管怎麼樣
我都一定會盡全力戰鬥的
代我問候莫那卡啊
早安 你們這麼早起啊
那是…
這就是超級龍珠雷達
真的假的
居然一個晚上就做出來了
你還在說甚麼風涼話啊
昨天
比路斯離開的時候所說的話
你應該還沒有忘記才對吧
那麼 以你們這裡的時間來說
我們會在五天後的十三點
來接你們
拜拜
話又說回來
那個叫象帕的破壞之神還真傻
因為
既然用他們的超級龍珠
可以讓人實現任何願望的話
其實根本就不用甚麼格鬥賽了
只要再複製一個相同的地球
那不就好了嗎
或者是
每天變出美味的食物給我吃
之類的願望啊
就算頭腦再聰明
終究還是以人類的方式
在思考啊
這是甚麼意思啊
對於我們神來說
超級龍珠之類的東西
只不過是
會引起紛爭的起因而已
你們自己想想看
第六宇宙跟第七宇宙
可是成對的存在
如果在這邊的宇宙找得到的話
或許在那邊
也找得到超級龍珠也說不定
神才不會許甚麼願呢
如果真的要許願的話
就把整個世界都毀滅吧
來許個這種嚇人的願望
應該很有趣啊
如果那麼做
就吃不到好吃的東西囉
甚麼都沒有的世界
還有甚麼樂趣可言啊
說得也是
走吧 維斯
是
代我問候莫那卡啊
那個時候比路斯的表情
你聽好
比路斯會許下甚麼願望
我們完全不得而知啊
莊子
他…他只是在開玩笑吧
你不用這麼激動啦
開玩笑
你為甚麼敢這麼確定呢
因為
在我們的這個第七宇宙裡面
如果也可以找到超級龍珠的話
就先用這個雷達收集起來吧
這麼一來
或許
就可以讓比路斯的願望失效了
冷靜一點 莊子
怎麼樣啦
聽我說
比路斯雖然是破壞之神
但是他做事有自己的一套道理
不過只有一件事情
是我絕對無法忍受的
就是沒表現出應有敬意的
那些傢伙的麻木不仁
我是說比路斯
應該不會毫無理由的
就把世界毀滅掉
說得也是
雖然說了很多有的沒的
他也沒有
把我們兩個給殺了	對吧
莊子
不想幫我的話那就算了
反正我還有其他的幫手
你要打電話給誰啊
姊姊嗎
姊姊…
莊子 好久不見了
怎麼了
是關於積克的事
聽說因為上回對付菲利的時候幫了忙
你就幫他換了一艘最新型的太空船是嗎
他得意的不得了呢
那他有沒有說現在要花多久
才可以到達地球啊
我記得他說五十分鐘
他還說因為實在變得太快了
會覺得很不舒服呢
真是好笑
姊姊 幫我問他
能不能馬上到我們家來好嗎
沒問題啊
那麼不要掛電話
等我一下下啊
我看看
原來如此
這個部分的角度非常重要啊
真…真是好險啊
精英隊員正在忙著執行任務
有甚麼事啦 達伊絲
莊子叫你馬上去他們家一趟
甚麼 莊子
跟那個人牽扯上
肯定沒甚麼好事
你就跟她說
沒跟我聯絡上就好了
我都聽到囉 積克
人家花了一整天做的啊
不要囉哩叭唆的
快點給我過來啦
不然我就要叫我的老公
去攻擊銀河巡邏隊的本部啊
可是從這裡過去要很久啊
比達 你快點去吧
等等啦 莊子
知道了 我知道了啦
搞定了
不要擅自
把我當成威脅別人的工具
可是莊子
你叫積克來這裡做甚麼
我才不告訴你們呢
快點去忙你們最喜歡的
修練武功吧
也好
你小心一點啊
等一下
你們真的就這樣走掉啊
人家特地製作的超級龍珠雷達
連試都不試一下嗎
怎麼回事
雷達上甚麼反應都沒有
這是怎麼回事啦 莊子
想知道對吧
無論如何都想知道對吧
真是個麻煩的傢伙
聽好啊
因為這裡是宇宙的邊緣
沒有辦法搜索整個宇宙
可是因為無法做出
比這個更強力的雷達
所以必須要把這個雷達
帶去放在
要搜索的宇宙中心才行
宇宙的中心
總而言之呢
我們絕對不可以讓比路斯
為所欲為
我發誓
一定要搶先把超級龍珠
給拿到手才行
你想怎樣都沒關係
不過拜託你
絕對不能妨礙我們的比賽啊
難道你們兩個覺得
格鬥比賽
比這個宇宙還要更重要嗎
好想跟那個
據說是最強的莫那卡
見個面 跟他會一會
大家好 我是悟空
好期待格鬥賽啊
我們要去召集讓第六宇宙
嚇一跳的超強隊友啊
拜託啦
我希望你一定要出場比賽
對超級龍珠許願的好運
到時候會分你一個啦
下一集 七龍珠SUPER
格鬥賽的排練
剩下的兩名隊員是誰
記得一定要看啊